Моля, всички присъстващи да се замислите
за най-голямата си лична цел.
Наистина. Може да си помислите за малко. Трябва да почувствате това за да го разберете.
Отделете няколко секунди и си помислете за най-голямата си лична цел, разбрахте ли?
Представете си, че точно сега решавате,
че ще я постигнете.
Представете си, че казвате на някой, когото сте срещнали днес, какво ще направите.
Представете си, техните поздравления
и тяхното високо мнение за вас.
Не се ли чувствате добре като го казвате на глас?
Не се ли чувствате вече една крачка по-близо,
като че ли това вече е станало част от вашата идентичност?
Ами ето я лошата новина: трябвало е да държите устата си затворена,